κ. Μιχαηλίδη,

ακολουθούν σχόλια και βαθμολογία.

Θέμα 1: Απλή αριθμομηχανή 
Σωστή η λύση σας.
Δεν έχετε το ίδιο πλήθος κενών για τη μετάθεση προς τα δεξιά
σε όλες τις εντολές.

Θέμα 2: Γεωμετρικοί υπολογισμοί 
Σωστή η λύση σας.

Θέμα 3: Δυαδική αναπαράσταση αριθμού 
Σωστή η λύση σας.

Θέμα 4: Σύστημα καταγραφής κρατημένων θέσεων 
Σωστή η λύση σας.
Δεν ελέγετε ότι άνοιξε επιτυχώς το layout.txt
Συγκρίνετε με την ενδεικτική λύση για να δείτε διαφορετική 
αντιμετώπιση επιμέρους προγραμματιστικών ζητημάτων.

Εικόνα εργασίας - σχολιασμός 
Καλή στοίχιση και σχόλια. Καλό συνοδευτικό αρχείο.

Βαθμολογία
Θέμα 1: 15/15
Θέμα 2: 20/20
Θέμα 3: 25/25
Θέμα 4: 30/30
Εικόνα εργασίας - σχολιασμός 10/10
ΣΥΝΟΛΟ 100/100 -> 10

Συγχαρητήρια και καλή συνέχεια!

